Line up. Line up.
اصطفوا.  اصطفوا.
You can take a fancy to them.
يمكنك أن تتوهمهم.
Don't worry.
لا تقلق.
Line up.
اصطفوا.
Don't be messy or crowded.
لا تكن فوضويًا أو مزدحمًا.
Be patient.
كن صبوراً.
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Step aside!
تنحى!
When you are our
عندما تكون لدينا
young master,
المعلم الصغير،
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Well,
نحن سوف،
wait for me outside.
انتظرني في الخارج.
Thank you, Dr. Pan.
شكرا لك دكتور بان.
Our inspector came here to see a doctor today,
جاء مفتشنا إلى هنا لرؤية طبيب اليوم ،
because you're the one who's looking down on him,
لأنك من تنظر إليه باستخفاف ،
Why don't you show it to our detective first,
لماذا لا تعرضه على المحقق أولا ،
Detective Fang?
المحقق فانغ؟
If you want to see a doctor here.
إذا كنت تريد رؤية الطبيب هنا.
Line up.
اصطفوا.
You asked our detective,
لقد سألت المحقق لدينا ،
to be behind these poor people,
لتكون وراء هؤلاء الفقراء ،
Sir, as you can see,
سيدي كما ترون
these are all the people who come to see me.
هؤلاء هم كل الناس الذين يأتون لرؤيتي.
If you really can't wait,
إذا كنت حقًا لا تستطيع الانتظار ،
go to Tongrentang in the east of the city,
اذهب إلى تونغرينتانغ شرقي المدينة ،
Or the North Zhou Hospital in the west of the city,
أو مستشفى نورث زو في غرب المدينة ،
if you don't need money,
إذا كنت لا تحتاج إلى المال ،
We can also go to the Yaxin Club.
يمكننا أيضًا الذهاب إلى نادي Yaxin.
But,
لكن،
if you really want to watch it from me,
إذا كنت تريد مشاهدته مني حقًا ،
Just line up at the back,
فقط اصطف في الخلف ،
and you let me
واسمحوا لي
line up behind these scumbags.
يصطفون خلف هؤلاء الحثالة.
You're just like your father.
أنت فقط مثل والدك.
You can't distinguish between high and low,
لا يمكنك التمييز بين العالي والمنخفض ،
but when you mention me as your father,
ولكن عندما تذكرني بصفتي والدك ،
I'm angry.
انا غاضب.
He has been idle
لقد كان خاملا
for more than ten years,
لأكثر من عشر سنوات،
You left me a mess.
لقد تركت لي فوضى.
I'll write a prescription. Two copper plates
سأكتب وصفة طبية.  لوحان من النحاس
to dig a corns, three copper plates
لحفر الذرة ، ثلاث لوحات نحاسية
to make a diagnosis. It's tiring and tiring,
لإجراء التشخيص.  إنه متعب ومتعب ،
I can't make much money.
لا يمكنني كسب الكثير من المال.
Isn't it because of what he said?
أليس بسبب ما قاله؟
The patients in Cordyceps Hall
المرضى في قاعة كورديسيبس
can score clearly who is expensive and who is cheap.
يمكن أن يسجل بوضوح من هو مكلف ومن هو رخيص.
Okay,
تمام،
Remember,
يتذكر،
I'll let you know sooner or later.
سأخبرك عاجلاً أم آجلاً.
Who is expensive and who is cheap?
من هو الغالي ومن الرخيص؟
Auntie, slow down.
عمتي ، أبطئ سرعتك.
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Are you sure?
هل أنت واثق؟
I'm sure.
انا متاكد.
Feng Wanchun is being held in Northern Zhou now.
Feng Wanchun محتجز الآن في Northern Zhou.
In half a month,
في نصف شهر ،
they'll take him to Ling City's lair.
سيأخذونه إلى عرين مدينة لينغ.
Yaxin Club and Yin-Yang Road have been scheming
كان نادي Yaxin وطريق Yin-Yang يخططان
for more than 20 years.
لأكثر من 20 عامًا.
Or do they
أو يفعلون هم
still want to die?
ما زلت تريد الموت؟
Who says it's not?
من يقول أنه ليس كذلك؟
If you say that a native gentleman and my master
إذا كنت تقول ذلك رجل نبيل وسيدي
are like brothers,
هم مثل الاخوة ،
Unexpectedly,
بشكل غير متوقع،
it's all in the hands of Yin-Yang Road.
كل شيء في أيدي طريق Yin-Yang.
Wan Chun, we must do our best to save him.
وان تشون ، يجب أن نبذل قصارى جهدنا لإنقاذه.
Yes.
نعم.
You must do your best to save her.
يجب أن تبذل قصارى جهدك لإنقاذها.
Uncle,
اخو الام،
I've brought you the message.
لقد أحضرت لك الرسالة.
The Zerg is such a big deal.
الزرج صفقة كبيرة.
I … I … I won't be a part of it if I'm
أنا ... أنا ... لن أكون جزءًا منها إذا كنت كذلك
a jerk.
مغفل.
Stop!
قف!
Kid,
طفل،
are you worthy of your master?
هل تستحق سيدك؟
At the moment of my master's great enemy,
في لحظة عدو سيدي العظيم ،
he didn't pass on the position of gentleman to me.
لم ينقل لي منصب رجل نبيل.
What about me?
ماذا عني؟
It's just mud that can't reach the wall.
إنه مجرد طين لا يمكن أن يصل إلى الحائط.
Don't expect me to take you with me
لا تتوقع مني أن آخذك معي
when your mother was wandering around,
عندما كانت والدتك تتجول
Don't forget,
لا تنسى،
it was your master who carried you out of the brothel.
سيدك هو الذي أخرجك من بيت الدعارة.
Take this first.
خذ هذا أولاً.
Remember,
يتذكر،
don't do evil or evil things
لا تفعل أشياء شريرة أو شريرة
with employers.
مع أرباب العمل.
The situation is critical.
الوضع حرج.
The Zerg can't be done without the Gold Department.
لا يمكن عمل Zerg بدون قسم الذهب.
Thank you for taking care of me,
شكرا لك لاعتنائك بي،
Jin Shun
جين شون
I can't thank you enough.
لا أستطيع شكرك بما فيه الكفاية.
Mr. Jin, this must be mink.
سيد جين ، يجب أن يكون هذا منك.
Mr. Jin,
السيد جين ،
don't move. It's expensive.
لا تتحرك.  غالي.
it's urgent.
انها عاجل.
The next batch of girls must hurry up.
يجب أن تسرع الدفعة التالية من الفتيات.
I know.
أنا أعرف.
Brother,
شقيق،
please come in.
تفضل بالدخول.
Feng'er,
Feng'er ،
Fusheng went to play.
ذهب Fusheng للعب.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
I'm rich now,
أنا ثري الآن ،
The gambling debt has been paid off.
تم سداد ديون القمار.
I even made a lot of money.
حتى أنني جنيت الكثير من المال.
Mr. Jin, I congratulate you
السيد جين ، أهنئك
for making money just for fun,
لكسب المال من أجل المتعة فقط ،
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Feng'er, I have guests behind me.
Feng'er ، لدي ضيوف خلفي.
Don't delay me from making money.
لا تؤخرني عن كسب المال.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
You treat me like Jin Shun.
أنت تعاملني مثل جين شون.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
I've played everything I need to play.
لقد لعبت كل ما أحتاجه للعب.
I've seen everything I need to see.
لقد رأيت كل ما أريد رؤيته.
I don't think it's interesting.
لا أعتقد أنه مثير للاهتمام.
I don't want anything from you.
لا اريد منك شيئا.
I'm poor and blessed.
أنا فقير ومبارك.
You two wait here.
أنتما الاثنان تنتظران هنا.
I've earned money,
لقد ربحت المال ،
so I can redeem you two.
حتى أتمكن من تخليصكما.
With what?
بماذا؟
Where does the money come from?
من اين يأتي المال؟
Bring more girls
جلب المزيد من الفتيات
to this hellhole.
لهذا الجحيم.
From now on,
من الان فصاعدا،
I won't do this anymore.
لن أفعل هذا بعد الآن.
I work for my employer.
أنا أعمل لدى صاحب العمل.
If he's rich,
إذا كان ثريًا ،
how can he make a lot of money?
كيف يمكنه جني الكثير من المال؟
Why are you so nice to us?
لماذا انت لطيف جدا معنا؟
It's not too much to pour me
ليس كثيرا أن تصب لي
a glass of wine, is it?
كأس نبيذ أليس كذلك؟
When I was Fusheng's age,
عندما كنت في سن فوشينغ ،
my father died of illness.
مات أبي بسبب المرض.
It cost a lot of money to treat him.
علاجه يكلف الكثير من المال.
My mother,
أمي،
in order to pay her debts,
لتسديد ديونها ،
She sold herself to a pimp
باعت نفسها لقواد
and let others spoil her,
ودع الآخرين يفسدونها ،
When I was young,
عندما كنت صغيرا،
I didn't know anything.
لم اعرف شيئا.
I remember,
أتذكر،
I was very hungry.
كنت جائعا جدا.
I'll go to the temple
سأذهب إلى المعبد
and eat Guanyin soil.
وأكل التربة قوانيين.
I just don't want Fusheng to know.
أنا فقط لا أريد أن تعرف Fusheng.
What does mud taste like in your mouth?
ماذا يشبه طعم الطين في فمك؟
It can be used as some money,
يمكن استخدامه كبعض المال ،
so that you don't have to pick up customers tonight.
حتى لا تضطر لجذب العملاء الليلة.
Got it
فهمتك
I went to make money.
ذهبت لكسب المال.
Feng'er,
Feng'er ،
I forgot to ask you,
لقد نسيت ان اسألك،
What do you think of this outfit?
ما رأيك في هذا الزي؟
It's good.
هذا جيد.
Close the door,
أغلق الباب،
Detective Fang. Please take care of
المحقق فانغ.  الرجاء الاعتناء
the director's wife inside.
زوجة المخرج بالداخل.
As police officers,
كضباط شرطة ،
we wear stars and the moon all day,
نرتدي النجوم والقمر طوال اليوم ،
Do you really have this kind of leisure?
هل حقا لديك هذا النوع من الراحة؟
About the pneumonic plague last time,
حول الطاعون الرئوي آخر مرة ،
please don't mind it.
من فضلك لا تمانع في ذلك.
I dare not.
لا أجرؤ.
Yaxin Pharmaceutical is Shangfeng's own son,
Yaxin Pharmaceutical هو ابن Shangfeng نفسه ،
My godson is in a hurry with you.
غودسون في عجلة من أمرك معك.
Does it work?
هل يعمل؟
Detective Fang, there are a lot of grown-ups.
المحقق فانغ ، هناك الكثير من الكبار.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
Have a cup of coffee to calm down the fire.
اشرب فنجانا من القهوة لتهدئة النار.
Detective Fang?
المحقق فانغ؟
I heard that the security of the pre-Qin cultural relics exhibition,
سمعت أن أمن معرض الآثار الثقافية قبل تشين ،
is entirely up to you.
الأمر متروك لك تمامًا.
It seems that Detective Fang is outstanding.
يبدو أن المحقق فانغ رائع.
It's all hard work in the sun and rain.
كل هذا عمل شاق في الشمس والمطر.
How can I compare to you?
كيف يمكنني المقارنة معك؟
It's so comfortable
إنه مريح للغاية
to be a director's wife in this mansion.
أن أكون زوجة المخرج في هذا القصر.
Look at this sofa.
انظر إلى هذه الأريكة.
It's so soft,
انها لينة جدا ،
You don't know,
انت لا تعلم
I've been sitting on the hard stool
كنت أجلس على كرسي صلب
of our police station for more than ten years.
من مركز الشرطة لدينا لأكثر من عشر سنوات.
The sun and rain
الشمس والمطر
depend on whether the reward is worth it, right?
تعتمد على ما إذا كانت المكافأة تستحق ذلك ، أليس كذلك؟
This is the deposit from AsiaInfo Club.
هذا هو الإيداع من AsiaInfo Club.
After the job is done,
بعد انتهاء العمل ،
there will be the same final payment.
سيكون هناك نفس الدفعة النهائية.
Your Ladyship is really generous.
سيدتك سخية حقًا.
It seems that this matter is unusual.
يبدو أن هذا الأمر غير عادي.
The secret letter from the water system allows the Zerg to gather in the Northern Zhou Dynasty,
الرسالة السرية من نظام المياه تسمح للزرج بالتجمع في عهد أسرة تشو الشمالية ،
Pan Jun and the others
بان جون والآخرين
will be desperate to find the secret treasures of each department,
سوف يائس للعثور على الكنوز السرية لكل قسم ،
I'll use the secret treasure of water system to lure the snake out of the hole,
سأستخدم الكنز السري لنظام المياه لإخراج الثعبان من الحفرة ،
and then,
وثم،
Take them out of Cordyceps Hall.
أخرجهم من قاعة كورديسيبس.
Let them go to the warehouse of the railway station to trade the secret treasure,
دعهم يذهبون إلى مستودع محطة السكة الحديد ليتاجروا بالكنز السري ،
and it will be done.
وسوف يتم ذلك.
If you take the money and I take the people,
إذا أخذت المال وأخذت الناس ،
everyone will be happy.
سيكون الجميع سعداء.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
However,
لكن،
I'm in charge of the security of the exhibition.
أنا مسؤول عن أمن المعرض.
What's going to happen at the exhibition?
ماذا سيحدث في المعرض؟
I won't be able to keep my black hat.
لن أكون قادرًا على الاحتفاظ بقبعاتي السوداء.
Money can't solve this problem.
المال لا يمكن أن يحل هذه المشكلة.
Don't worry,
لا تقلق،
he'll be known as a treasure thief.
سيعرف بأنه سارق الكنوز.
You just need to show your face
تحتاج فقط إلى إظهار وجهك
at the critical moment.
في اللحظة الحرجة.
As for the rest of the fights,
أما باقي المعارك ،
I'll do it.
سأفعل ذلك.
After it's done,
بعد الانتهاء ،
not only did you take the money,
لم تأخذ المال فقط ،
He also got a reputation for plotting strategies
كما اشتهر بتخطيط الاستراتيجيات
and catching treasure thieves.
والقبض على لصوص الكنوز.
I want my treasure of water system
أريد كنزي من نظام المياه
to appear in the exhibition.
لتظهر في المعرض.
Miss Shi is really smart.
الآنسة شي ذكية حقًا.
No wonder Mr. Matsui
لا عجب السيد ماتسوي
is so obedient to you?
هو مطيع جدا لك؟
I'm flattered.
أنا أشعر بالإطراء.
I'm announcing,
أنا أعلن ،
we
نحن
Zerg treasure hunt team,
فريق البحث عن كنز الزرج ،
the first meeting begins now.
يبدأ الاجتماع الأول الآن.
Why isn't anyone clapping?
لماذا لا أحد يصفق؟
Can you cheer up?
هل يمكنك أن تبتهج؟
Guys,
رفاق،
I've been selling the family emblem from dawn to dusk lately,
كنت أبيع شعار العائلة من الفجر حتى الغسق مؤخرًا ،
I just want to raise more money.
أنا فقط أريد أن أجمع المزيد من المال.
I know it's too early and everyone is sleepy,
أعلم أن الوقت مبكر جدًا والجميع يشعر بالنعاس ،
but think about it,
لكن فكر في الأمر ،
Is Yaxin Club
هو نادي ياكسين
richer than us?
أغنى منا؟
Is he more powerful than us?
هل هو أقوى منا؟
Is he more capable than us?
هل هو أقدر منا؟
What are our strengths?
ما هي قوتنا؟
Our strength lies in our diligence.
قوتنا تكمن في اجتهادنا.
We can do better than them, run better and toss better,
يمكننا أن نفعل ما هو أفضل منهم ، ونجري بشكل أفضل ، ونرمي بطريقة أفضل ،
right?
حق؟
If you go on like this,
إذا استمرت هكذا ،
will you find your father?
هل ستجد والدك
Are you looking for your father?
هل تبحث عن والدك؟
And you … Are you looking for your master?
وأنت… هل تبحث عن سيدك؟
You're fooling around every day,
أنت تخدع كل يوم ،
who knows if it's just a whim?
من يدري ما إذا كانت مجرد نزوة؟
Okay,
تمام،
That's to show my determination.
هذا لإظهار تصميمي.
I'll leave it to you today,
سأتركها لك اليوم ،
and I'll mortgage all my possessions here.
وسأرهن جميع ممتلكاتي هنا.
I'm here to support all the expenses
أنا هنا لدعم جميع النفقات
of our treasure hunt,
البحث عن الكنز لدينا ،
I'll let you eat, drink and have fun,
سأتركك تأكل وتشرب وتستمتع ،
then,
ومن بعد،
If I say if,
إذا قلت إذا ،
we can't find this treasure,
لا يمكننا العثور على هذا الكنز ،
How about distributing all my possessions
ماذا عن توزيع كل ممتلكاتي
to everyone as compensation?
للجميع كتعويض؟
Big fudge,
الهراء الكبير،
Pan Jun,
بان جون ،
All your possessions.
كل ما تبذلونه من ممتلكات.
Are you out of your mind?
هل جننت؟
You sound like you're rich.
يبدو أنك غني.
Me
أنا
Why is there no money?
لماذا لا يوجد مال؟
If I don't talk about my treasures,
إذا لم أتحدث عن كنوزي ،
I... I'll just talk about my yard,
أنا ... سأتحدث فقط عن الفناء الخاص بي ،
Do you know how much the yard is worth
هل تعرف كم يستحق الفناء
when it comes in and out?
عندما يدخل ويخرج؟
I can't even find my father.
لا أستطيع حتى أن أجد والدي.
Why do you keep a yard?
لماذا تحتفظ بساحة؟
Have you really made up your mind?
هل حقا اتخذت قرارك؟
A man of honor cannot be recalled by his word.
لا يمكن استدعاء رجل الشرف بكلمته.
Well,
نحن سوف،
Then I have to make a condition.
ثم لا بد لي من وضع شرط.
If you agree,
إذا وافقت،
I will do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Tell me,
أخبرني،
I want you to promise me.
أريدك أن تعدني.
After we find the Zerg treasure,
بعد أن وجدنا كنز الزرق ،
are you going to fulfill your father's engagement?
هل ستوفي خطوبة والدك؟
I want to personally propose to my grandfather in Ba Song.
أريد أن أقترح شخصيًا على جدي في با سونغ.
Also,
ايضا،
I want the biggest Zerg wedding.
أريد أكبر عرس زرج.
Pan Jun, let me do it.
بان جون ، دعني أفعل ذلك.
Yan Yun,
يان يون ،
Marriage is a major event in life.
الزواج هو حدث رئيسي في الحياة.
I think you should think it over.
أعتقد أنك يجب أن تفكر في الأمر.
Right?
حق؟
Don't you think we've reached an agreement?
ألا تعتقد أننا توصلنا إلى اتفاق؟
That's the request of our parents,
هذا هو طلب والدينا ،
the order of our parents and the words of the matchmaker.
ترتيب والدينا وكلمات الخاطبة.
You have to promise your engagement in the future.
عليك أن تعد بمشاركتك في المستقبل.
This is the condition for our Fire Department to join you.
هذا هو شرط أن تنضم إليكم إدارة الإطفاء.
Do you agree or not?
هل توافق أم لا؟
Look at you.
انظر لحالك.
-I promise. -Promise
-أعدك.  -يعد
me. What should I do?
أنا.  ماذا علي أن أفعل؟
You're stupid. Let's get over there first.
انت غبي.  دعنا نصل إلى هناك أولا.
What are you two talking about?
عن ماذا تتحدثان؟
Nothing.
لا شيئ.
Let's say,
دعنا نقول،
treasure hunt
صيد الكنز
Treasure hunt treasure hunt treasure hunt that,
البحث عن الكنز البحث عن الكنز البحث عن الكنز
what we're looking for later is the water system secret treasure,
ما نبحث عنه لاحقًا هو الكنز السري لنظام المياه ،
The Water System Secret Treasure is a piece of different metal,
الكنز السري لنظام المياه هو قطعة معدنية مختلفة ،
no one knows what it is made of.
لا أحد يعرف ما هو مصنوع.
Some people say that in the Chu Wu era,
يقول البعض أنه في عصر تشو وو ،
it was used as a sacrifice,
تم استخدامه كذبيحة ،
Others say it's a compass,
يقول آخرون إنها بوصلة ،
which is thousands of years old anyway,
التي عمرها آلاف السنين على أي حال ،
In the eyes of ordinary people,
في نظر الناس العاديين ،
it is a bronze ware,
إنها سلعة من البرونز ،
We need to find it.
نحن بحاجة للعثور عليه.
We have to lock in a place first.
علينا أن نحبس في مكان ما أولاً.
It's a ghost market where antiques are traded.
إنه سوق أشباح حيث يتم تداول التحف.
Or a bigger antique tile factory street,
أو أكبر شارع مصنع للبلاط العتيق ،
I see.
أرى.
If this secret treasure is lost in the underworld,
إذا ضاع هذا الكنز السري في العالم السفلي ،
it might be in the ghost market,
قد يكون في سوق الأشباح ،
If it's bought by rich people,
إذا اشتراها الأغنياء ،
it might be in the relatively decent Wachang Street,
قد يكون في شارع واتشانغ اللائق نسبيًا ،
You must be
يجب ان تكون
smart for once.
ذكي لمرة واحدة.
Let me assign the task.
اسمحوا لي أن أسند المهمة.
Next, we'll split up into two teams,
بعد ذلك ، سنقسم إلى فريقين ،
the first team,
الفريق الأول،
Keep an eye on the ghost market before it gets dark,
راقب سوق الأشباح قبل حلول الظلام ،
and ask me from house to house.
وتسألني من بيت الى بيت.
Don't leave any details behind.
لا تترك أي تفاصيل خلفك.
Team two,
الفريق الثاني ،
go to Wachang Street.
اذهب إلى شارع Wachang.
To get information from those Jinshi players,
للحصول على معلومات من لاعبي جينشي هؤلاء ،
let's do both.
لنفعل كلا الأمرين.
I'm sure I can find the secret treasure of the water system,
أنا متأكد من أنه يمكنني العثور على الكنز السري لنظام المياه ،
Then.
ثم.
How are we going to team up?
كيف سنكون كفريق واحد؟
Yan Yun
يان يون
Ziwu and Yan Ying go to the Ghost Fair,
يذهب Ziwu و Yan Ying إلى معرض الأشباح ،
you two are strong in yang,
أنتما أقوياء في اليانغ ،
I'll go tonight.
سأذهب الليلة.
Yes.
نعم.
My sister and Pan Jun are on the same team.
أختي وبان جون في نفس الفريق.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Are you silly?
هل انت تافه؟
I don't know. I didn't.
لا أعلم.  لم أكن.
That's it. I can be
هذا كل شيء.  أستطيع أن أكون
on anyone's team anyway.
في فريق أي شخص على أي حال.
I'm familiar with Beizhou City,
أنا على دراية بمدينة Beizhou ،
I'm on your sister's team,
أنا في فريق أختك ،
So that she can spend money recklessly, right?
حتى تتمكن من إنفاق المال بتهور ، أليس كذلك؟
It's settled then.
تم تسويتها بعد ذلك.
That's it.
هذا كل شيء.
Shut up!
اخرس!
What kind of place are you talking about?
ما نوع المكان الذي تتحدث عنه؟
Nothing.
لا شيئ.
Didn't you bring me here?
ألم تحضرني إلى هنا؟
Okay,
تمام،
Let me take you to another place.
دعني آخذك إلى مكان آخر.
Let's go.
هيا بنا.
Sir, what would you like to see?
سيدي ، ماذا تريد أن ترى؟
Antique or calligraphy and painting?
العتيقة أم الخط والرسم؟
Have you ever seen the Black Ice Ancient Iron?
هل سبق لك أن رأيت مكواة الجليد الأسود القديمة؟
I've seen her before.
لقد رأيتها من قبل.
Where is it?
أين هي؟
Please wait a moment.
من فضلك انتظر لحظة.
Dude,
يا صديق،
bring me our Black Ice Ancient Iron.
أحضر لي مكواة الجليد الأسود القديمة.
Okay.
تمام.
Have you seen enough?
هل رأيت ما يكفي؟
Pan Jun,
بان جون ،
we have no progress here.
ليس لدينا أي تقدم هنا.
Even beggars and hawkers have it now,
حتى المتسولين والباعة المتجولين لديهم الآن ،
how can it be true?
كيف يمكن ان يكون صحيحا
Don't lose heart.
لا تفقد القلب.
Do you think it's so easy to find?
هل تعتقد أنه من السهل جدًا العثور عليه؟
Of course not.
بالطبع لا.
We've only been looking for it for one day.
كنا نبحث عنه فقط ليوم واحد.
We couldn't find it for two days,
لم نتمكن من العثور عليه لمدة يومين ،
two days and three days,
يومان وثلاثة أيام ،
I couldn't find it for three days.
لم أجدها لمدة ثلاثة أيام.
I don't believe in ten days and a half,
لا أؤمن بعشرة أيام ونصف ،
we still can't find it.
ما زلنا لا نستطيع العثور عليه.
Now the streets are full of fakes,
الآن الشوارع مليئة بالمنتجات المزيفة ،
if we look for them for ten days and a half months,
إذا بحثنا عنها لمدة عشرة أيام ونصف ،
What if I still can't find it?
ماذا لو كنت ما زلت غير قادر على العثور عليه؟
Young man,
شاب،
you need perseverance and courage in doing things.
أنت بحاجة إلى المثابرة والشجاعة في فعل الأشياء.
Look at my father and look at your father.
انظر إلى والدي وانظر إلى والدك.
I've been searching for a treasure for more than ten years.
لقد كنت أبحث عن كنز لأكثر من عشر سنوات.
I'll do whatever it takes to achieve my goal.
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر لتحقيق هدفي.
I'll never give up in order to achieve my goal.
لن أستسلم أبدًا من أجل تحقيق هدفي.
You don't even want your son.
أنت لا تريد حتى ابنك.
Nonsense.
كلام فارغ.
It won't take more than ten years for us
لن يستغرق الأمر أكثر من عشر سنوات بالنسبة لنا
to find a secret treasure of water system.
للعثور على كنز سري لنظام المياه.
Jun'er,
جونير ،
Look,
نظرة،
Here,
هنا،
this is not.
هذا ليس.
This is the secret treasure of the water system. Today,
هذا هو الكنز السري لنظام المياه.  اليوم،
the Northern Zhou Exhibition Hall will hold
ستعقد قاعة معرض زو الشمالية
an exhibition of Qin and Han cultural relics,
معرض لآثار تشين وهان الثقافية ،
The English Auction House is responsible for the exhibition,
دار المزادات الإنجليزية هي المسؤولة عن المعرض ،
and the North Zhou Police Department is fully responsible for the security work.
وإدارة شرطة North Zhou مسؤولة بالكامل عن العمل الأمني.
Guests attending the meeting will be invited.
سيتم دعوة الضيوف الذين يحضرون الاجتماع.
No one is allowed to enter without an invitation letter.
لا يسمح لأحد بالدخول بدون خطاب دعوة.
The specifications are quite high.
المواصفات عالية جدا.
We can't read the Zerg's secret treasure by ourselves.
لا يمكننا قراءة كنز الزرج السري بأنفسنا.
Sister, what should we do now?
أختي ماذا نفعل الآن؟
If you ask me, I won't do anything and I won't stop robbing it.
إذا سألتني ، فلن أفعل أي شيء ولن أتوقف عن سرقته.
Don't be so impulsive.
لا تكن مندفعًا.
You too.
أنت أيضاً.
Look at the person you're asking,
انظر إلى الشخص الذي تسأله ،
first of all,
أولاً،
We don't even know if this water system secret treasure
نحن لا نعرف حتى ما إذا كان نظام المياه هذا كنزًا سريًا
is true or not.
هل هذا صحيح أم لا.
We have to figure this out first.
علينا معرفة ذلك أولاً.
Black Ice Ancient Iron and Earth Secret Treasure, the Secret Key of Fate,
بلاك آيس القديمة الحديد والكنز السري للأرض ، المفتاح السري للقدر ،
are made from meteorites with the same magnetic properties.
مصنوعة من النيازك بنفس الخصائص المغناطيسية.
So they can sense,
حتى يتمكنوا من الشعور ،
and if there's no sense,
وإذا لم يكن هناك معنى ،
The secret treasure
الكنز السري
must be fake.
يجب أن تكون مزيفة.
I have the earth secret treasure.
لدي كنز الأرض السري.
But I always think about this matter,
لكنني دائمًا أفكر في هذا الأمر ،
what's wrong?
ماالخطب؟
The secret treasure of water system has been missing for so many years,
الكنز السري لنظام المياه مفقود لسنوات عديدة ،
but it suddenly appears
لكنه يظهر فجأة
and there is a secret letter to gather before the exhibition,
وهناك رسالة سرية يجب جمعها قبل المعرض ،
And now it's widely advertised in the newspaper,
والآن يتم الإعلان عنه على نطاق واسع في الصحف ،
as if we're afraid we won't know,
كأننا نخشى ألا نعرف ،
I'm worried that
أنا قلق من ذلك
this is a trap of Yin and Yang.
هذا فخ يين ويانغ.
Anyway, no matter what,
على أي حال ، مهما كان الأمر ،
we have to figure it out.
علينا معرفة ذلك.
Is this secret treasure real or fake?
هل هذا الكنز السري حقيقي أم مزيف؟
So it's just a trap.
لذلك فهو مجرد فخ.
We have to jump in, too.
علينا أن ندخل أيضا.
Then we have to go inside to find out if it's true or not.
ثم يتعين علينا الذهاب إلى الداخل لمعرفة ما إذا كان هذا صحيحًا أم لا.
I don't even have an invitation now.
ليس لدي دعوة حتى الآن.
How can I know?
كيف لي ان اعرف؟
I have an idea.
لدي فكرة.
Pan Jun
بان جون
I told you
أخبرتك
to customize a suit but you refused to go.
لتخصيص بدلة لكنك رفضت الذهاب.
Look at them all
انظر إليهم جميعًا
dressed up,
مرتديا ملابسه،
How are we going to get in like this?
كيف سندخل هكذا؟
Do you know how much
هل تعرف كم
a haute couture suit costs?
تكاليف دعوى الأزياء الراقية؟
You're poor and you don't pay for it?
أنت فقير ولا تدفع ثمنها؟
Didn't someone say what they want just now?
ألم يقل أحد ما يريده الآن؟
Go bankrupt.
أفلس.
Pan Jun, you're too stingy.
بان جون ، أنت بخيل جدا.
Yes
نعم
You two have big families and big businesses.
لديكما عائلات كبيرة وشركات كبيرة.
Why didn't you pay for it?
لماذا لم تدفع ثمنها؟
Here, bring me 100 acres of fertile land first,
هنا ، أحضر لي 100 فدان من الأراضي الخصبة أولاً ،
Me
أنا
Ziwu,
Ziu ،
does your treasure work or not?
هل يعمل كنزك ام لا؟
Are you talking about Zhenlong?
هل تتحدث عن Zhenlong؟
Although it's scary-looking,
على الرغم من أنه يبدو مخيفًا ،
it's been domesticated by our native land.
لقد تم تدجينها من قبل وطننا الأم.
And you're eating seven insects and seven flowers,
وأنت تأكل سبع حشرات وسبع أزهار ،
don't worry.
لا تقلق.
We've been waiting for a long time.
لقد كنا ننتظر لفترة طويلة.
What's the problem?
ما هي المشكلة؟
Why don't you let us in?
لماذا لا تسمح لنا بالدخول؟
Why?
لماذا ا؟
Why can't I get used to
لماذا لا يمكنني التعود على
this kind of domineering clothes
هذا النوع من الملابس الاستبدادية
for foreigners?
للأجانب؟
What's wrong with foreigners?
ما هو الخطأ مع الأجانب؟
Just wear the right clothes. Go
فقط ارتدي الملابس المناسبة.  اذهب
Okay,
تمام،
Zhenlong,
Zhenlong ،
we've been waiting for a long time.
كنا ننتظر لفترة طويلة.
Why?
لماذا ا؟
You've kept us waiting for so long.
لقد جعلتنا ننتظر طويلاً.
How do you do things?
كيف تفعل الاشياء؟
Please line up.
يرجى الاصطفاف.
Are you David?
هل انت ديفيد
Yes.
نعم.
Are you Victoria?
هل انت فيكتوريا
She's Victoria.
إنها فيكتوريا.
No problem. Please come in.
لا مشكلة.  تفضل بالدخول.
I didn't expect you to sneak in.
لم أكن أتوقع منك التسلل.
It seems that we are still a little foreign-looking.
يبدو أننا ما زلنا غريبين بعض الشيء.
Are you silly?
هل انت تافه؟
Third uncle said,
قال العم الثالث ،
Pan Jun is here. Let them all go.
بان جون هنا.  دعهم جميعا يذهبون.
Yan Ying, let me tell you,
يان ينغ ، دعني أخبرك ،
just accept your fate.
فقط اقبل مصيرك.
Your sister doesn't want to dress like a lady.
أختك لا تريد أن تلبس مثل سيدة.
We can't beat her again. She's here.
لا يمكننا هزيمتها مرة أخرى.  إنها هنا.
Why are you talking so much?
لماذا تتحدث كثيرا؟
Tell me,
أخبرني،
these are all Chinese stuff.
هذه كلها أشياء صينية.
I was taken away by foreigners and brought back to do business.
أخذني الأجانب بعيدًا وأعدوني للقيام بأعمال تجارية.
Shameless.
وقح.
There are so many exhibits here.
هناك الكثير من المعروضات هنا.
Let's split up.
دعونا تقسيم.
I'll go over there.
سأذهب هناك.
Cordyceps Miscellaneous Post,
وظيفة كورديسيبس المتنوعة ،
Liverpool Museum,
متحف ليفربول ،
Pan,
حرمان،
David! David!
ديفيد!  ديفيد!
Hurry up!
أسرع - بسرعة!
Look at this
انظر إلى هذا
Cordyceps Miscellaneous Disease Post,
كورديسيبس للأمراض المتنوعة ،
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
This is my father's life.
هذه حياة والدي.
It records the unique learning
يسجل التعلم الفريد
of all my ancestors,
لجميع أجدادي ،
Including the Zerg secret arts,
بما في ذلك فنون الزرج السرية ،
but when I was little,
ولكن عندما كنت صغيرا ،
It disappeared with my father.
اختفت مع والدي.
In that case,
في هذه الحالة،
your father took it to England.
أخذها والدك إلى إنجلترا.
Liverpool Museum?
متحف ليفربول؟
Why did my father go there?
لماذا ذهب والدي هناك؟
Pan Jun,
بان جون ،
no matter what,
بغض النظر،
Your miscellaneous disease post,
بعد مرضك المتنوع ،
as well as the water system's secret treasure,
وكذلك الكنز السري لنظام المياه ،
We'll get it back.
سنعيده.
Not a single one is missing.
لا يوجد واحد مفقود.
Yes.
نعم.
Let's go.
هيا بنا.
Find the secret treasure.
ابحث عن الكنز السري.
Pan Jun Pan Jun.
بان جون بان Jun.
This is exactly the same
هذا هو بالضبط نفس الشيء
as my grandfather's description.
كما وصف جدي.
Take out the secret treasure.
اخرج الكنز السري.
Try that method. Okay. You guys
جرب هذه الطريقة.  تمام.  شباب
block it for me.
احظره من أجلي.
Pan Jun
بان جون
There's a reaction.
هناك رد فعل.
Let's go.
هيا بنا.
Doctor Pan, Ziwu.
دكتور بان ، زيوو.
Go and tell Yan Yun that you've found it.
اذهب وأخبر يان يون أنك وجدتها.
Hurry up!
أسرع - بسرعة!
Detective Fang?
المحقق فانغ؟
You haven't become a foreigner for a few days.
لم تصبح أجنبيًا لبضعة أيام.
I didn't expect that you are also interested
لم أكن أتوقع أنك مهتم أيضًا
in these antiques returned from overseas.
في هذه التحف عاد من الخارج.
Isn't there something new in North Zhou City?
أليس هناك شيء جديد في شمال مدينة تشو؟
I'm curious.
انا فضولي.
What a pity,
يا للأسف،
They have to be taken away as soon as the exhibition is over.
يجب أخذها بعيدًا بمجرد انتهاء المعرض.
Where to?
إلى أين؟
Organizers say
يقول المنظمون
it looks like
يبدو
it was shipped back to British Museum,
تم إعادة شحنها إلى المتحف البريطاني ،
They were shipped back to England,
تم شحنها إلى إنجلترا ،
but they are all from China.
لكنهم جميعا من الصين.
Who says it's not?
من يقول أنه ليس كذلك؟
How many good things our ancestors left behind,
كم من الأشياء الجيدة التي تركها أسلافنا وراءهم ،
all of them were robbed by foreigners.
كلهم تعرضوا للسرقة من قبل الأجانب.
And now he wants us to pay for it.
والآن يريد منا أن ندفع ثمنها.
I can't be mad at you.
لا أستطيع أن أغضب منك.
I really can't tell that
أنا حقا لا أستطيع أن أقول ذلك
you still know that you are loyal and patriotic.
ما زلت تعلم أنك مخلص ووطني.
Among these things,
من بين هذه الأشياء ،
do you have anything you can like.
هل لديك أي شيء يمكن أن يعجبك.
Just pretend I didn't say anything.
فقط تظاهر بأنني لم أقل شيئًا.
You two didn't hear anything.
أنتما الاثنان لم تسمع أي شيء.
Detective Fang,
المحقق فانغ ،
you mean
أنت تعني
there's a way to keep these things, right?
هناك طريقة للحفاظ على هذه الأشياء ، أليس كذلك؟
As for the security of this exhibition,
أما بالنسبة لأمن هذا المعرض ،
I'm fully responsible for it.
أنا مسؤول تمامًا عن ذلك.
From the Great Britain Empire to us,
من إمبراطورية بريطانيا العظمى إلينا ،
this time and again,
هذه المرة ومرة ​​أخرى ،
It's inevitable that there will be a damage on the way.
من المحتم أن يكون هناك ضرر في الطريق.
Detective Fang, what you mean is,
المحقق فانغ ما تعنيه هو
this damaged object,
هذا الكائن التالف ،
Do you have other plans?
هل لديك خطط أخرى؟
Are they all Ancestors'belongings?
هل هم كلهم ​​من انتماء الأجداد؟
If you can stay, you can stay.
إذا كنت تستطيع البقاء ، يمكنك البقاء.
A lot of high-ranking officials are asking me for money,
يطلب مني الكثير من كبار المسؤولين المال ،
before leaving Beizhou Railway Station,
قبل مغادرة محطة سكة حديد Beizhou ،
I dare not say anything big,
لا أجرؤ على قول أي شيء كبير ،
but I want you to take a fancy to it,
لكني أريدك أن تتوهم بها ،
I have plenty of ways for you to stay.
لدي الكثير من الطرق للبقاء.
I was afraid that
كنت خائفة من ذلك
you wouldn't dare to ask for the price.
لن تجرؤ على طلب السعر.
Money is not a big deal.
المال ليس صفقة كبيرة.
I do have a crush on something.
أنا معجب بشيء ما.
Cordyceps Miscellaneous Disease Post,
كورديسيبس للأمراض المتنوعة ،
I want to know its origin.
اريد ان اعرف مصدرها
Name your price,
حدد سعرك ،
the Cordyceps Miscellaneous Disease Post is not worth much?
لا تساوي وظيفة كورديسيبس للأمراض المتنوعة كثيرًا؟
I heard that
سمعت ان
a ship from Foshan
سفينة من فوشان
to the British Empire sank
لغرق الإمبراطورية البريطانية
and foreigners scoured it for it.
وكان الاجانب يجوبونه من اجله.
The ship sank,
غرقت السفينة،
What about the people on the boat?
ماذا عن الناس على متن القارب؟
How would I know?
كيف لي ان اعرف؟
Detective Fang?
المحقق فانغ؟
Actually, what we want,
في الواقع ، ما نريده ،
I'm afraid you won't be able to keep it.
أخشى أنك لن تكون قادرًا على الاحتفاظ بها.
Tell me
أخبرني
about us,
معلومات عنا،
I want the Black Ice Ancient Iron.
أريد مكواة بلاك آيس القديمة.
Well,
نحن سوف،
We have a buyer
لدينا مشتر
for this Black Ice Ancient Iron.
لهذا الحديد الأسود الجليد القديم.
Who has a buyer?
من لديه مشتر؟
The Yaxin Club is the one who likes this thing,
نادي Yaxin هو من يحب هذا الشيء ،
and I dare not offend
وأنا لا أجرؤ على الإساءة
the Yaxin Club.
نادي ياكسين.
Is it her?
أهذه هي؟
I'll pay more for what they pay.
سأدفع أكثر مقابل ما يدفعونه.
It's not about the extra money.
لا يتعلق الأمر بالمال الإضافي.
By rights,
بحق،
there should always be this first come, first served.
يجب أن يكون هناك دائمًا من يأتي أولاً يخدم أولاً.
But as far as I'm concerned,
لكن بقدر ما أشعر بالقلق ،
I don't want to take the things of our ancestors,
لا أريد أن آخذ أشياء أجدادنا ،
Sell it to Toyo people.
قم ببيعها لأناس تويو.
Well,
نحن سوف،
let me give you an idea.
دعني أعطيك فكرة.
What about up there?
ماذا عن هناك؟
I really like one of your things,
أنا حقا أحب أحد الأشياء الخاصة بك ،
but what about this thing,
ولكن ماذا عن هذا الشيء ،
There is no Yaxin Club.
لا يوجد نادي ياكسين.
What is it?
ما هذا؟
Since the pneumonic plague last time,
منذ الطاعون الرئوي آخر مرة
this insect drug,
هذا الدواء الحشرات ،
They pay special attention to it,
إنهم يهتمون به بشكل خاص ،
and they hope,
وهم يأملون ،
I bought your Cordyceps Hall for research.
لقد اشتريت قاعة كورديسيبس الخاصة بك من أجل البحث.
If you exchange Cordyceps Hall
إذا قمت بتبديل قاعة كورديسيبس
for this Black Ice Ancient Iron,
لهذا الحديد الأسود الجليد القديم ،
How much more money
كم من المال
do I think Yaxin will pay,
هل أعتقد أن Yaxin ستدفع ،
These are all yours.
هذه كلها لك.
Let me tell you the truth.
دعني اقول لك الحقيقة.
At 8 p. m. the day after tomorrow,
في الساعة 8 مساءً بعد غد ،
these things will be shipped to the south.
سيتم شحن هذه الأشياء إلى الجنوب.
Please think about it.
يرجى التفكير في الامر.
Think about it.
فكر في الأمر.
Let's hand in the deed,
دعونا نسلم الفعل ،
Hand in things with one hand.
يدا في الأشياء بيد واحدة.
That's what happened.
هذا ما حدث.
The price of returning the water system's secret treasure,
ثمن إعادة الكنز السري لنظام المياه ،
is my Cordyceps Hall.
هي قاعة كورديسيبس الخاصة بي.
Let me tell you, Young Master,
دعني أخبرك أيها السيد الصغير ،
we can't do this.
لا يمكننا فعل هذا.
This is our Pan Family's ancestral property.
هذه ملكية أسلافنا Pan Family.
Before the investigation is clear,
قبل أن يتضح التحقيق ،
you can't put all your eggs in one basket.
لا يمكنك وضع كل بيضك في سلة واحدة.
How much do you want from the Yaxin Club?
كم تريد من نادي ياكسين؟
I'll give you twice as much as them.
سأعطيك ضعف ما لديهم.
Yingxuan's hard work,
عمل Yingxuan الشاق ،
is also a part of our Zerg.
هو أيضًا جزء من Zerg.
We can't give it to them so easily.
لا يمكننا إعطائها لهم بهذه السهولة.
But Senior Ouyang,
لكن كبير أويانغ ،
what they want is not money.
ما يريدون ليس المال.
They want 128 herbs
يريدون 128 عشب
in the backyard,
في الفناء الخلفي ،
That's even worse.
هذا أسوأ.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
these 128 herbs.
128 عشب.
It's all Old Master's hard work.
كل هذا عمل شاق للماجستير القديم.
We can't ruin any of the plants and trees.
لا يمكننا تدمير أي من النباتات والأشجار.
They won't ruin it.
لن يفسدوها.
After seeing Pneumonic Plague,
بعد رؤية الطاعون الرئوي ،
they think the herbs in our backyard
يعتقدون أن الأعشاب في باحتنا الخلفية
are valuable for research.
ذات قيمة للبحث.
Uncle Pan,
العم عموم
only when you give up can you get what you want.
فقط عندما تستسلم يمكنك الحصول على ما تريد.
Okay,
تمام،
Now that you've made your decision, we all support you.
الآن بعد أن اتخذت قرارك ، نحن جميعًا ندعمك.
It's okay. I object
انه بخير.  أعترض
to staying at my place
للبقاء في مكاني
in the future.
فى المستقبل.
Overruled.
مبطل.
Dismissed.
مرفوض.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Stop right there!
توقف هناك!
Father,
أب،
Where are you going this time?
إلى أين أنت ذاهب هذه المرة؟
How long will you be away?
كم من الوقت سوف يكون بعيدا؟
Jun'er
جونير
If you advance, you will save the people. If you retreat,
إذا تقدمت ، فسوف تنقذ الناس.  إذا تراجعت ،
you will save the people. Although you can't be a good wife,
سوف تنقذ الناس.  على الرغم من أنك لا تستطيع أن تكون زوجة صالحة ،
But at least you have to be a good doctor.
لكن على الأقل يجب أن تكون طبيباً جيداً.
Am I right?
هل انا على حق؟
Remember, after I leave,
تذكر ، بعد أن أغادر ،
you have to study hard,
يجب عليك الدراسة بجد،
Physician's benevolence,
كرم الطبيب ،
you must have the world in mind,
يجب أن تفكر في العالم ،
When the Zerg treasure is reactivated,
عندما يعاد تنشيط كنز الزرج ،
I promise you.
أعدك.
He will definitely come back.
سوف يعود بالتأكيد.
Father,
أب،
Young master,
المعلم الصغير،
father, don't go!
أبي لا تذهب!
Dad, you have to take Jun'er with you!
أبي ، عليك أن تأخذ جونير معك!
All my possessions are here.
كل ممتلكاتي هنا.
From now on,
من الان فصاعدا،
I'll pay for the treasure hunt,
سأدفع مقابل البحث عن الكنز ،
Pan Jun,
بان جون ،
are you really willing to give up?
هل أنت حقا على استعداد للاستسلام؟
As I said,
كما قلت،
none of the Zerg's things can be left behind.
لا يمكن ترك أي من أشياء الزرج وراءها.
Master,
يتقن،
Cordyceps Hall is over.
انتهى كورديسيبس هول.
It's just a small incompetence.
إنه مجرد عجز بسيط.
Uncle Pan
العم عموم
-Let's go. -Let's go.
-لنذهب.  -لنذهب.
Brother,
شقيق،
from today on,
من اليوم وفصاعدا،
You have my full support.
لديك دعمي الكامل.
In the future, no matter how difficult or dangerous it is,
في المستقبل ، مهما كان الأمر صعبًا أو خطيرًا ،
I'll stay with you and never retreat.
سأبقى معك ولن أتراجع أبدًا.
So are we.
ونحن كذلك.
However,
لكن،
there's one thing we need to discuss.
هناك شيء واحد علينا مناقشته.
What is it?
ما هذا؟
Logically speaking,
من الناحية المنطقية ،
after the treasure is found,
بعد العثور على الكنز ،
We should split it equally among the three families.
يجب أن نقسمها بالتساوي بين العائلات الثلاث.
However,
لكن،
because we're looking for the water system's secret treasure,
لأننا نبحث عن الكنز السري لنظام المياه ،
I've lost everything.
لقد فقدت كل شيء.
Should we redistribute it?
هل يجب أن نعيد توزيعها؟
I did it for the unity of our team.
لقد فعلت ذلك من أجل وحدة فريقنا.
I won't have conflicts sometimes.
لن يكون لدي صراعات في بعض الأحيان.
What do you think, Ziwu?
ما رأيك يا Ziwu؟
When you were in front of my house,
عندما كنت أمام منزلي ،
I didn't know who you were.
لم أكن أعرف من أنت.
Hold on.
يتمسك.
You saved my life.
أنت أنقذت حياتي.
That's true.
هذا صحيح.
But my master said,
لكن سيدي قال ،
after finding the treasure,
بعد العثور على الكنز ،
No matter how you divide the money,
بغض النظر عن كيفية تقسيم المال ،
you have to use it on the common people.
عليك استخدامه على عامة الناس.
That's what I thought.
هذا ما اعتقدته.
What do you think, Yan Yun?
ما رأيك يان يون؟
Okay, I promise you.
حسنًا ، أعدك.
A real man never goes back on his words.
الرجل الحقيقي لا يتراجع أبدًا عن كلماته.
Cool,
رائع،
that's it then,
هذا كل شيء بعد ذلك ،
You haven't asked me yet
أنت لم تسألني بعد
because you have no evidence.
لأنه ليس لديك دليل.
It has nothing to do with you, you little brat.
لا علاقة لك ، أيها الشقي الصغير.
Your share belongs to your sister.
حصتك ملك أختك.
Divide it from her.
افصلها عنها.
After you find the treasure,
بعد أن تجد الكنز ،
my sister will marry you.
اختي ستتزوجك.
I'll give her share to you.
سأعطيك نصيبها.
We live and die together and face difficulties together,
نعيش ونموت معا ونواجه الصعوبات معا ،
Sign it,
وقعها،
Come on,
تعال،
Use this pad.
استخدم هذه الوسادة.
I'm well prepared.
أنا على استعداد جيد.
Let me sign it for you.
اسمحوا لي أن أوقعها لك.
Sign it for me.
وقعها من أجلي.
Why not?
لما لا؟
Fine.
بخير.
All right,
حسنا،
move your stuff now.
نقل أغراضك الآن.
We have to find Jin Shun later,
علينا أن نجد جين شون لاحقًا ،
and go to Warehouse 3 together.
وانتقلوا إلى المستودع 3 معًا.
Bring back the water system's secret treasure.
أعد الكنز السري لنظام المياه.
Young Master,
المعلم الصغير،
Sister Hua,
الأخت هوا ،
Have you packed everything?
هل جمعت كل شيء؟
What flower clothes
ما ملابس الزهور
and rouge?
وشفتين؟
Young master.
المعلم الصغير.
My young master
سيدي الشاب
has grown up,
كبر ،
I'm relieved, Sister Hua.
أنا مرتاح ، الأخت هوا.
I won't go with you.
لن أذهب معك.
No way.
مستحيل.
The three of us have to be together all the time.
نحن الثلاثة يجب أن نكون معًا طوال الوقت.
I'll wait for you here.
سأنتظرك هنا.
I'm waiting for you to come back.
أنا في انتظار عودتك.
How can I do that, Sister Hua?
كيف أفعل ذلك يا أخت هوا؟
How can you live without us?
كيف يمكنك العيش بدوننا؟
Why not?
لما لا؟
I've served you and Master for so many years,
لقد خدمتك والماجستير لسنوات عديدة ،
from settling accounts in the front office to being the shopkeeper,
من تسوية الحسابات في المكتب الأمامي إلى كونك صاحب متجر ،
And your smelly clothes and pants,
وملابسك وسروالك ذات الرائحة الكريهة ،
sewing and mending,
الخياطة والإصلاح ،
Every meal I eat at home,
كل وجبة أتناولها في المنزل ،
I cook them all.
أنا أطبخهم جميعًا.
In such a big Northern Zhou City,
في مدينة تشو الشمالية الكبيرة ،
I can support myself no matter what.
يمكنني دعم نفسي مهما كان الأمر.
All right,
حسنا،
Mr. Yanxi, remember,
السيد يانشي ، تذكر ،
I'll stay here in the Cordyceps Hall,
سأبقى هنا في قاعة كورديسيبس ،
guard it,
حرسها ،
Look at it.
انظر إليه.
Don't worry.
لا تقلق.
My good young master,
سيدي الصغير الجيد ،
my good handsome son,
ابني الوسيم الطيب ،